"Bimbingan orang tua disarankan
untuk pemirsa di bawah 12 tahun"
"Trio ini sedang menghabiskan
waktu bersama menonton TV"
Apa itu?
Itu kesukaan kalian.
"Itu ayam goreng yang terlihat lezat"
Si kembar tidak bisa melepaskan
pandangan dari ayam itu.
Mereka seperti jatuh cinta pada TV.
Dahulu kita sering pergi ke restoran ayam goreng
saat tinggal di Dongcheon-dong.
- Aku ingat.
- Kamu ingat restoran itu?
"Waktu mereka tinggal di Dongcheon-dong dahulu"
"Tolong yang tidak bertulang"
"Tolong setengah-setengah"
"Ayam asam pedas"
"Dengan acar lobak renyah membuat mereka terpukau"
Enak, bukan?
Ayah, aku ingin cepat-cepat ke Dongcheon-dong
dan pergi makan ayam.
Benarkah?
Seo Eon, haruskah kita ke sana untuk makan ayam?
Aku ingin ayam goreng.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, mari kita pergi membeli ayam.
Ayo.
- Ayo.
The Return of Superman, episode 217.
"Jalan Menuju Kamu".
Ada banyak sekali toko baru sekarang.
Itu dia.
Siapa yang kali pertama akan menemukan restoran ayamnya?
"Apa?"
Apa yang terjadi?
"Terlihat bingung"
"Dia celingak-celinguk kebingungan"
- Ada apa?
- Restorannya menghilang.
Restoran ayamnya hilang.
"Restoran ayamnya hilang?"
Tadinya di sini.
Restoran ayamnya hilang.
Restorannya dahulu jelas ada di sini.
Bagaimana sekarang?
"Seolah seekor ayam telah lolos dari anjing pemburu"
Apa yang terjadi?
"Menatap putus asa"
Restorannya berubah menjadi toko perhiasan.
Lalu, ke mana restoran ayam itu pergi?
Ayah tidak tahu.
"Tampak benar-benar kecewa"
Sayang sekali. Ayam goreng di tempat ini lezat.
Hei, apa kalian mau makan tteokbokki?
Kalian mau makan apa?
Apa kita tidak bisa mengunjungi Seung Hoon saja?
Apa?
- Kamu ingin ke sana?
- Ya.
Kalau begitu, ayah akan coba hubungi ibunya.
Tapi aku ingin mengejutkannya.
Jadi, kamu mau mengejutkan Seung Hoon?
Baiklah. Kalau begitu, Anak-anak,
ayah akan mengunjungi beberapa teman lama juga.
Kalian berdua pergilah dahulu. Ayah akan jemput kalian nanti.
Baik.
"Mereka benar-benar melupakan ayam gorengnya"
"Mereka berlari penuh semangat ke rumah Seung Hoon"
Yang sebelah mana?
Kurasa sebelah sana.
- Ayo.
Dia tinggal di lantai sembilan.
"Akhirnya mereka tiba"
"Kami merindukanmu, Teman"
"Ini rumah Seung Hoon"
"Berdering"
"Jantung mereka berdebar karena bersemangat"
- Hei, Seung Hoon.
"Tidak ada jawaban"
Aku akan tekan sekali lagi.
Hei, Seung Hoon.
Kami datang.
Buka pintunya.
"Mereka tidak beruntung"
Apa yang terjadi?
Apa dia tidak di rumah?
Apa ada orang di dalam sana?
"Mereka tidak beruntung hari ini"
Seo Eon, haruskah kita mampir ke tetangga sebelah
dan menanyakan di mana Seung Hoon?
Ya.
Seorang kakek seram tinggal di sana.
"Terbuka"
"Si kakek terkejut melihat kunjungan mereka"
Apa keluarga Seung Hoon pergi ke suatu tempat?
Mereka sudah pindah.
"Mereka sudah pindah?"
"Tidak mungkin"
- Mereka sudah pindah?
- Ya.
Sudah berapa lama?
- Apa mereka sungguh pindah?
- Tentu saja.
Ke mana mereka pindah?
Kudengar mereka pindah ke dekat sini ke Gedung 3.
- Gedung 3?
- Ya, Gedung 3.
Apa di bawah tempat ini?
Bukan, satu gedung dari sini.
- Gedung berikutnya?
- Ya.
Ke lantai berapa mereka pindah?
Aku sama sekali tidak tahu.
Pergi dan tanyakan
pada penjaga keamanan gedung.
Bertanya ke kantor mungkin lebih baik.
Terima kasih sudah memberi tahu kami.
- Semoga harimu indah.
- Sampai nanti.
Kenapa dia pindah tanpa memberi tahu kita?
Bagaimana mungkin aku tahu?
"Mereka pergi mencari rumah Seung Hoon"
Ayo cepat kita pergi ke Gedung 3.
Baik.
Gedung 3.
Seo Jun, bukankah itu tempat
kita makan tteokbokki dengan Seung Hoon?
"Mereka menemukan restoran langganan mereka dahulu"
Permisi.
Lama sekali tidak bertemu.
Apa kalian sehat? Halo.
Apa Seung Hoon sering berkunjung?
Ya. Ibunya juga sering sekali berkunjung.
"Kalau begitu"
Di lantai berapa Seung Hoon tinggal?
- Di mana?
- Di mana rumahnya?
Benarkah?
Aku tidak tahu di mana Gedung 3.
Gedung 3 ke arah sana.
Ini Gedung 2. Itu Gedung 3.
Tanya pada pos keamanan di Gedung 3.
Permisi, Pak.
Di lantai berapa Seung Hoon tinggal?
Kompleks mana?
Gedung 3.
Ya, tapi kompleks apa?
Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu nomor unitnya?
Sebaiknya tanyakan orang tuamu.
Terima kasih.
Apa mereka akan berhasil menemukan rumah Seung Hoon?
"Mereka bertanya ke sekitar"
Apa kamu kenal Seung Hoon?
- Tidak.
- Aku tidak kenal.
- Apa kamu kenal Seung Hoon?
- Tidak.
- Ini dia.
- Aku tidak pernah melihatnya.
- Dia Seung Hoon.
- Dia sudah pindah.
"Mereka tidak tahu"
"Astaga. Ke mana kami harus pergi?"
Di mana rumah Seung Hoon?
Di manakah rumahnya?
Teman-teman.
"Suara yang tidak asing"
Hai, Ji Hoon.
Hai.
Lama tidak bertemu.
"Itu Ji Hoon"
Hei, Seo Jun.
Hai, Ji Hoon.
Kamu sudah besar. Lama tidak bertemu.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Kami datang untuk mengunjungi Seung Hoon.
Kalian berdua datang jauh-jauh ke sini untuk mengunjunginya?
Ya. Bisa kamu mengantar kami?
Aku mau ke sekolah, tapi aku akan mengantar kalian.
Kudengar ada di sekitar sana.
Benar.
Hei, lurus ke sana.
Tidak jauh dari sini. Rumahnya di lantai tiga
Sampai jumpa.
Jangan bertengkar dengan Seung Hoon.
Apa akhirnya mereka menemukan rumah teman mereka?
Akhirnya kita sampai.
"Mereka berciuman bahagia"
Kita di lantai tiga.
Kita sampai.
Ini dia.
"Dia mengulurkan tangan"
"Apa mereka akan benar kali ini?"
Siapa itu?
Seo Eon dan Seo Jun.
Siapa?
"Mengaum"
"Akhirnya kita berkumpul kembali, Seung Hoon"
Mengejutkan sekali.
Kami di sini.
Lihat siapa ini.
"Seung Hoon senang sekali dengan kunjungan mendadak ini"
Bagaimana kalian bisa sampai di sini?
Ji Hoon yang memberi tahu kami jalan menuju ke sini.
Kamu bertemu Ji Hoon?
- Ya.
- Di mana?
Saat dia dalam perjalanan ke sekolah.
Kamu berpapasan dengannya saat dia berangkat sekolah?
Lama tidak bertemu, Seo Eon.
Hei, kamu punya ikan juga.
Sebelumnya tidak ada.
Benar. Bagaimana kamu tahu?
Astaga. Apa yang membuat kalian ke sini hari ini?
Ayo makan stroberi, Anak-anak.
Aku suka stroberi.
- Aku juga.
- Waktunya stroberi?
- Enak?
- Di mana ayah kalian?
- Apa dia datang juga?
- Ya.
Kami datang untuk makan di restoran ayam itu.
Tapi restorannya sudah berubah menjadi toko perhiasan.
Benar. Restoran itu sudah berubah.
Restorannya berubah setelah kalian berdua pindah.
Bibi bisa menelepon?
- Siapa? Ayahmu?
- Ya.
"Hwi Jae tidak tahu mereka pindah"
Halo.
Ya, halo?
- Halo.
- Anak-anak sudah datang.
- Seo Jun.
- Hei, Ayah.
Ayah tidak bisa pergi
ke rumah lama Seung Hoon.
Mereka sudah pindah ke tempat lain.
Apa? Ke mana?
Gedung 3.
Gedung 3?
Datanglah ke unit 300-an.
Baiklah.
Baiklah, aku akan tutup sekarang.
- Ini dia.
- Sampai jumpa.
Sampai nanti.
Baiklah.
"Apa sebaiknya kita melihat-lihat?"
Tempat tidur siapa ini?
Itu tempat tidur kakakku.
Apa kamu tidur dengan kakakmu?
"Dia mengubah lagu pop lama dengan senang hati"
"Dia sangat mahir bernyanyi"
Ayo main rumah-rumahan.
Aku akan menjadi anaknya.
Aku akan menjadi ayahnya.
"Adegan dari 'Superman's Daily Life'"
Kakakmu sudah pulang.
Aku ayahmu.
Kamu harus pastikan bicara formal.
Aku pulang, Ayah.
Cepat makan.
- Enak?
- Ya.
Kamu harus bicara formal.
Ayah akan pergi tidur sekarang.
Baik.
"Aku akan tidur kalau Ayah tidur juga"
Aku harus tidur.
Ayah lupa menyikat gigi.
Ayah akan menyikat gigi di kamar mandi.
Aku juga, Ayah.
"Lemarinya sekarang menjadi kamar mandi"
Selesai.
Benar. Aku harus bersih-bersih juga.
Ayah sudah bersih-bersih.
Baik.
- Selamat malam.
"Tiga, dua, satu"
Ayo bangun.
"Ayah sudah tidur sangat nyenyak"
- Tidurku nyenyak.
- Apa tidurmu nyenyak?
Sekarang waktunya pergi sekolah.
Sikat gigimu dan pergilah ke sekolah.
Ini jalan menuju sekolah.
Di sana.
Baik.
Dia pasti segera pulang.
Kamu sudah pulang.
Sekarang, ayo makan.
"Tamat"
- Anak-anak, cuci tangan kalian.
- Kenapa?
Aku pesan jokbal.
- Terima kasih makanannya.
Makanlah yang banyak.
Baik.
"Ini potongan yang besar"
"Ini jelas rasa terbaik dari tulang"
"Dia menjadi manusia gua"
"Dengan tulang di tangan"
"Seo Jun makan dengan lahap juga"
- Kamu harus makan juga.
- Ya.
"Melahap"
"Makan dengan cepat"
"Kita bisa tahu mereka sudah sering makan ini"
Kalian berdua benar-benar rakus.
synced by @sultan khilaf
Minum supnya.
"Trio ini makan dengan lahap"
Aku bisa melahap ini.
- Apa kamu bisa makan kimchi?
- Ya.
Aku bisa makan kimchi.
Itu pasti terlalu pedas untuk anak-anak.
Sekarang waktunya makan.
"Apa kalian lihat, Anak-anak?"
"Dia berakting seolah-olah itu tidak pedas"
"Batuk"
"Aktingnya berakhir dengan bencana"
"Itu pasti pedas sekali"
Apa kalian tahu cara makan ssam?
Ssam? Aku tahu caranya.
- Benarkah?
- Ya.
Ssam?
"Tunjukkan kehebatanmu, Seo Eon"
"Dia tampak tekun saat mengisi ssam"
Lihat dirimu.
"Pemakan ssam berpengalaman ini punya caranya sendiri"
Aku yakin dengan ssam-ku.
Seo Eon hanya membungkus selembar kimchi.
Apa kamu akan baik-baik saja, Seo Eon?
Makanlah.
"Batuk"
Hei, Seo Eon, itu pedas.
"Tidak bisa"
"Kali ini, dia mencoba cara yang benar"
"Dia menumpuk sepotong besar daging"
"Karena tidak bisa membungkusnya dengan benar"
"Dia hanya melipatnya"
Makan dagingnya.
Ini untukku? Tapi ini besar.
Terima kasih.
"Merasa bangga"
Terima kasih makanannya.
- Terima kasih makanannya.
Apa kamu sudah selesai makan? Bagus.
"Bel berbunyi"
Siapa itu?
Pergilah keluar, Seo Eon.
Itu Ayah.
Ayah.
Aku yang buka.
Baik.
Ayah.
Ulang tahun siapa ini?
Ini oleh-oleh.
Halo. Apa kabarmu baik?
Ya.
Apa kamu terkejut dengan kunjungan tiba-tiba ini?
- Maafkan aku.
- Sama sekali tidak.
Seung Hoon senang sekali. Dia sangat merindukan mereka.
Dia sudah besar sekali.
Aku tahu semua ini.
Coba baca ini.
"Keranjang".
"Kotak".
"Dia salah membaca 'katak'"
- "Katak".
- Benar.
Namaku Seo Eon.
Bagus.
Aku pandai bermain hula hoop.
Seung Hoon, apa kamu tahu hula hoop?
Dia mahir sekali.
"Benarkah? Dia bisa bermain hula hoop?"
Ini dia.
Tunjukkan pada kami, Seo Jun.
Aku tidak mahir.
Bersiaplah.
"Perhatikan dan pelajari"
Mulai.
"Postur tubuh dan iramanya meyakinkan"
- Kamu pandai sekali.
- Itu hebat.
Itu tidak jatuh. Astaga.
"Hormat"
Aku sendiri terkejut.
Astaga.
Seo Eon, cobalah.
Kamu mahir sekali. Itu hebat.
"Apa Seo Eon mahir?"
Pinggangmu kecil.
Astaga.
"Dia mengubahnya menjadi tarian bokong"
"Aku Seo Eon, si penari"
"Dia manis"
Rasanya menyenangkan berkunjung ke Dongcheon-dong, bukan?
Kalian tidak tahu betapa pentingnya
mengunjungi teman lama, bukan?
Aku ingin tinggal di sini juga.
Di sini? Haruskah kita kembali ke sini lagi?
Haruskah kita pindah kembali ke Dongcheon-dong?
Ya.
"Penuh jeritan di rumah lima kakak beradik ini"
"Menjerit"
Ada apa dengan Si An?
"Tiba-tiba"
Apa yang terjadi?
"Apa yang terjadi di sini?"
Bangkok, Thailand, tempat kelima kakak beradik ini tinggal.
Dikenal sebagai Kota Para Malaikat,
kota ini menikmati pagi yang santai.
Halo.
Apa kamu mau jadi dokter, Si An?
"Suasana damai di rumah mereka"
Dokter yang hebat?
Si An, kamu berubah menjadi dokter.
"Mereka bermain dokter-dokteran"
- Aku mau menjadi suster.
- Baiklah.
- Aku suster.
- Baik.
Dokter, aku sedang melompat-lompat
dan kakiku terluka. Tolong sembuhkan aku.
Kenapa tanganmu penuh sekali?
Haruskah kita suntik dan pakaikan plester?
Kalau begitu, kamu harus memberiku hadiah, setuju?
Baiklah.
"Lari"
"Ke mana perginya boneka itu?"
Apa itu?
Itu cicak.
Astaga. Itu cicak sungguhan.
Itu sungguhan.
"Dia mundur"
Ada cicak.
Ada cicak di dalam.
Itu sungguhan. Ada di dalam kamar ibu.
Itu hidup dan sungguhan.
Aku takut.
- Di mana?
- Masuk ke dalam sana.
Itu sungguhan.
- Apa yang terjadi?
- Ada cicak.
Cicak?
- Aku tidak menyukainya.
- Itu dia.
Kita perlu cahaya. Apa kita punya senter?
"Apa itu cicak?"
Tidak ada di sana.
Ke mana perginya?
- Itu dia.
- Ada di sana.
Apa kita bisa tarik tempat tidurnya?
Kurasa dia akan terjepit.
"Cicaknya muncul, terlihat kuat"
"Teriak"
Itu palsu atau sungguhan?
"Cicak itu hidup dan bersemangat"
Paman, cicaknya mau naik ke sini.
Lihat.
"Aku juga takut"
Astaga.
Itu sangat umum di Thailand.
Katanya kalau cicak itu jatuh di wajah kita
saat kita tidur, itu membawa keberuntungan.
Ada cerita rakyat seperti itu.
Itu sangat tidak berbahaya.
Cicak makhluk yang sangat baik.
Kita akan menangkapnya.
Aku perlu sarung tangan.
"Mari selamatkan cicaknya"
"Itu menyeramkan, jadi, dia mengenakan sarung tangan plastik"
Anak-anak, di sebelah sini.
"Wadahnya siap untuk menangkap cicak"
Ini.
"Semoga beruntung, Kakak-kakak"
- Astaga.
- Aku bisa menangkapnya.
Tapi aku takut akan memutuskan ekornya.
Bukankah ekor cicak akan tumbuh lagi?
Bukankah ekornya tumbuh lagi?
Coba tangkap.
Baiklah. Tapi pegang tanganku. Aku takut.
Pegang tanganku, Si An.
"Dia ketahuan saat mencoba melarikan diri"
Tolong hitung sampai tiga.
- Satu, dua...
- Tunggu.
- Tiga.
Jangan naik.
"Melarikan diri adalah keputusan terbaik"
Bukankah seharusnya kalian menyemangatiku?
Itu menakutkan.
Kasihan sekali.
- Kasihan sekali.
- Bagaimana kalau dia tercekik?
Astaga.
Aku merasa bersalah sekali.
Aku akan langsung memegangnya.
"Si An mencoba memberanikan diri"
Itu menakutkan.
Astaga. Dia di atas lampu.
Dia di atas lampu.
Tidak.
"Selamatkan Si An"
Bagaimana bisa wajah Si An ketakutan seperti itu?
Setakut apa dia?
"Dia memeluk Si An"
- Jangan lakukan itu.
- Tidak akan.
Cicaknya di atas lampu.
"Mungkin karena itu Dong Gook menggodamu"
Aku merasa kasihan padanya.
Dia hilang. Dia di balik sana.
Salah satu dari kalian kemarilah. Pegang ini.
Pegang ini, Si An. Aku takut.
Si An baik, jadi dia melakukan apa yang diperintahkan.
"Je Si menangkap cicaknya"
Aku memegangnya.
Aku takut.
Pegang saja.
Ini dia.
Bersikap baiklah.
Aku akan menangkapnya. Diamlah, Si An.
Ekornya lepas.
"Diperlukan kecepatan dalam situasi seperti ini"
"Dia tidak pernah berlari lebih cepat dalam hidupnya"
Ekornya lepas.
Kupikir aku melihat Usain Bolt.
Ekornya menggeliat sendiri.
Aku hanya melihatnya di buku, tidak pernah secara langsung.
Aku harus menangkapnya. Bisa bantu aku?
- Tidak bisa.
- Astaga.
Mari berdoa.
Je Si yang tertua.
Bantu dia, Je A.
Kalian hanya perlu menutup ini.
Aku bisa menggiringnya masuk lalu menutupnya.
Maaf sekali, tapi aku tidak bisa.
Kalau begitu, bantu aku, Si An.
Pegang tanganku, Si An. Aku takut.
Dia terjepit di sebelah sini lagi.
Ini dia.
Dia di sana.
Pegang gordennya dengan baik, Si An.
Baik.
Cicaknya terlalu cepat.
"Cicaknya tidak menghampiriku, bukan?"
Aku mendapatkannya.
- Aku mendapatkannya.
- Dia mendapatkannya.
Aku mendapatkannya.
"Akhirnya Si An mendekat"
Aku menangkapnya.
"Setelah semua kekacauan itu, mereka berhasil"
Sungguh.
Tapi...
Ada banyak yang bisa dipelajari dari ini.
Cicak sangat bermanfaat bagi kita.
Dia menangkap nyamuk.
Dia makan lalat dan hama lainnya.
Cicak makan nyamuk?
- Ya.
- Dan dia bisa menelannya?
- Ya, bisa.
- Dia bisa?
Bagaimana mereka makan nyamuk?
Lidahnya bisa menjulur keluar sampai sini.
Dia hewan yang hebat.
Ini nyamuk.
Jadi, dia baik?
- Ya.
- Dia baik.
"Aku bukan makhluk jahat"
Maaf sudah mengejutkanmu.
Cepat tumbuhkan lagi ekormu.
Sekarang, mari kita lepaskan.
Baik.
Semuanya beri salam perpisahan.
Jaga dirimu, cicak.
Terima kasih keseruannya. Sekarang, baik-baiklah bersama ibumu.
Cepat tumbuhkan ekormu.
Banyak hal terjadi di Thailand.
Tapi setidaknya mereka punya kakak
yang membantu menangkap cicak.
"Berteriak"
Itu menakutkan.
"Astaga, Si An"
Ada solusi khusus untuk Si An, si penakut.
"Ada di mana kita?"
Kelima saudara ada di sini untuk belajar Muay Thai,
seni bela diri tradisional Thailand.
Apa Si An akan lebih berani?
"Memperhatikan"
Itu seperti Tae Kwon Do.
Mereka seperti menendang.
Kurasa sudah selesai sekarang.
"Halo"
Halo.
- Ini tinju Thailand.
- Begitu rupanya.
- Sikut dan lutut.
- Lutut.
Tatapanmu penting.
- Itu penting, Si An.
- Lakukan, Si An.
Benar begitu.
Itu sempurna.
Itu seragammu, Si An.
"Latihan khusus dimulai"
Jika Thailand punya "Ong Bak",
Korea punya Si An.
"Menendang dan memukul"
Dia sudah siap dengan tatapan ganasnya.
"Dia siap"
Si An, kami akan nantikan gerakan-gerakan kerennya.
Waktunya peregangan.
- Peregangan.
- Waktunya peregangan.
- Push-up.
Semuanya, bukankah Si An sangat mahir push-up?
Tiga, dua, satu.
"Berusaha keras"
- Dua.
- Aku suka melakukan ini.
Tiga.
"Ini mudah"
"Waktu pemanasan selesai"
"Mereka membungkuk hormat"
"Ajari aku, Guru"
"Ini tatapan ganas"
Dia sudah mahir memberi tatapan itu.
"Setelah itu, dia memakai sarung tangannya"
"Rasa percaya dirinya naik"
Satu, dua.
"Kemampuan tinjunya makin baik"
Tendang.
"Seolah-olah dia menendang bola"
"Dia menghubungkan pukulan dan tendangan"
Tendang. Satu, dua.
Tendang. Bagus.
"Dia mempelajari teknik dan cara menatap dengan ganas"
Aku yang terbaik di dunia.
Aku Seol A.
"Ratu KO, Seol A"
Seol A, hati-hati denganku.
Aku Si Hebat Si An.
"Penerus Muay Thai, Si An"
Ini ujian terakhir untuk membuktikan keberaniannya.
Kalahkan Seol A.
"Kalahkan Seol A"
Apa Si An akan makin kuat?
Babak satu. Mulai.
"Dia menunjukkan tatapan membunuhnya"
"Lalu melarikan diri"
"Astaga, Si An"
- Apa yang kamu lakukan?
- Coba tangkap aku.
Apa yang kamu lakukan, Si An?
"Melawannya mungkin akan sulit"
Pukul saja dia.
"Mengerang"
Setidaknya dia tidak dipukuli.
Pergi ke arah satunya.
"Mungkin dia akan menyingkirkan ketakutannya lain kali"
Di mana dia?
Siapa?
"Orang itu, Ayah"
- Orang itu.
- Orang mana?
"Orang yang memetik gitar"
Kamu ingin menemuinya?
"Siap, Muncul!"
- Sekali saja, mengerti?
- Ayah.
"Siapa pria misterius itu?"
Siapa pria
yang William ingin sekali temui?
Apa kamu siap?
"Dia siap"
"Ini dia pria berbunyi"
Jreng, jreng.
Apa kamu akan bermain gitar juga?
"Dia ingin bermain gitar"
Ini.
"Dia mengambil gitar listrik"
Ini dia.
"Haruskah aku mulai?"
"Dia melakukan lip-sync dengan sempurna"
"Dia benar-benar selaras"
"Jreng, jreng"
"Aku seorang penyanyi rock"
William, apa kamu mau mikrofon?
- Ayah.
- Ayah bernyanyi?
"Ayah, bernyanyilah"
"Sam dipenuhi emosi"
"Dia mempercepat"
"Jiwa rock bergelora di dalam dirinya"
"Band Hammington telah terbentuk"
"Aksi panggungnya memikat penggemar"
"Aku tidak bisa mengakhiri penampilan seperti ini"
"Dia anak ceria yang memainkan irama"
"Dia semangat sekali"
"Di tengah penampilan penuh semangat itu"
"Dia kehabisan energi"
Apa kamu sudah selesai?
- Sampai jumpa.
Baik.
William anak yang ceria.
Kami nantikan penampilan berikutnya.
"Bentley bangun"
William, adikmu bangun.
Ayah akan pergi memeriksa Bentley.
Tetaplah di sini.
"Aku kelelahan dan perlu istirahat"
"Bentley langsung berhenti menangis"
Hai.
"Hai, Bentley"
Ada apa?
"Dia menunjukkan senyum cerianya"
"William kelelahan"
"Dia memuaskan rasa hausnya dahulu"
"Dia minum air dingin"
"Apalagi yang sebaiknya kumainkan?"
"Minum air mengisi kembali energinya"
Sementara Sam memeriksa Bentley,
William asyik bermain sendiri.
William, apa kamu akan...
"Menumpahkan"
Astaga, sudah kuduga dia akan melakukannya.
"Aku penguasa wilayah ini"
"Bukan ini yang kuinginkan"
"Bukan ini juga yang kuinginkan"
"Menembak"
William sedang bermain.
Kamu harus katakan, "Kakak sedang bermain."
"Sam sedang asyik bersama Bentley"
"Kakak sedang bermain."
Target William berikutnya
adalah gulungan tisu toilet.
"Aku memilihmu"
Tampaknya William bersemangat hari ini.
"Menarik"
"Sam disambut"
"Oleh ruang tengah yang berantakan"
William.
"Kupikir ada yang menerobos masuk"
Dia bahkan tidak menoleh.
"Dia pura-pura tidak mendengar Sam"
"Mengetuk"
William.
Apa kamu yang melakukan ini?
Membuat berantakan hanya akan merugikanmu.
Rapikan sendiri yang kamu buat berantakan.
"Apa? Ayah mau aku memotret?"
Bukan, tolong rapikan.
Ayah tidak bilang, "Potretlah."
Masukkan semuanya ke kotak.
"William mulai merapikan sendiri"
Anak pintar.
"Boneka buaya favoritnya"
"Masuk ke kotak"
Masukkan ini ke sana.
"Sam membantu William"
"Kakak hebat"
"Ruang tengah menjadi rapi"
"Apa yang akan kamu lakukan?"
"Dia duduk di dalam kotak"
Di mana William?
Di mana dia?
Itu dia!
William?
"Cilukba"
Kapan kamu masuk ke sana?
"Dia bermain cilukba dengan Ayah"
Ben, berbaringlah sebentar.
"Mereka selesai beres-beres"
Apa kamu merasa hangat?
"Menarik keluar"
"Kamu tahu apa langkah terakhirnya?"
William, apa kamu mau melakukan ini dengan ayah?
"Menyedot"
William, ayo lakukan ini bersama.
"William, ayo lakukan ini bersama"
"Ini..."
"Menembakkan pistol"
"Menembakkan senapan mesin"
"Ga Ji menerima semua peluru"
"Sam lebih bersemangat daripada anaknya"
"Ayah punya pistol yang bagus"
"Aku ingin menggunakannya"
"Menekan"
"Sebuah bayangan mendekatinya"
"Bane, si penjahat, muncul"
"Terima ini"
"Atas nama keadilan, aku tidak akan memaafkanmu"
"Aku menang"
- Beri aku makan.
- Makan?
Beri aku makan.
Ayah akan buatkan kamu sesuatu yang lezat.
Kamu pasti suka.
Bermainlah dengan Ben. Ayah akan membuatnya.
Baik.
"Bentley"
"Bermainlah denganku"
"Ben, kamu manis sekali"
"Mencium"
"William dan Bentley akrab"
"William yang terbaik"
"Menangis"
Meskipun William masih kecil,
dia bisa menjaga adiknya dengan baik.
Manisnya!
"Bentley berhenti menangis"
Sementara kakak beradik itu bermain,
Sam sibuk memasak.
Aku penasaran apa yang akan mereka makan.
William, mau makan?
"Baunya enak"
Bentley, ayo duduk.
- Roti.
Kita akan makan roti hari ini.
Makanan favoritmu ada di dalam.
"Makanan favoritku?"
- Adik.
- Ya, adiknya di sini.
"Aku juga menyukaimu"
William.
Satu, dua, tiga.
"Astaga"
- Apa ini?
- Menu spesial Sam
adalah pasta mangkuk roti.
Ada dua bahan yang William suka.
Roti dan mi.
Ini hidangan yang menggabungkan keduanya.
Aku yakin ini kali pertama dia melihat hidangan ini.
Apa kamu mau makan roti?
"Apa ini akan memikat selera William?"
"Panas"
Agak panas, ya?
Tiup dahulu.
- Enak?
- Ya.
"Bentley tersenyum seperti seorang ayah"
"Anak yang suka roti ini makan dengan lahap"
Ayo coba pastanya.
Ayah membuat pasta. Spageti.
"Pasta krim Sam"
"Buka lebar"
Buka lebar.
"Dia suka pasta"
"Dia makan dengan lahap"
- Kotor.
- Kotor?
"Aku makan dengan lahap"
- Aku.
- Kamu?
"Seperti ini cara makan yang benar"
"Pantas saja dia suka makanannya"
"Dia menggigit roti"
Roti dan pasta cocok dengan selera William.
Sam, kamu berhasil.
Enak?
"Berapa nilai hidangan Sam?"
"Hidangan Ayah dapat nilai 100"
100.
Lihat ombak-ombak itu, Seung Jae.
Bagaimana kalau ombaknya menyeret kita?
Tidak akan. Kita tidak akan terseret ke laut.
Ini jalur kereta api.
Kita akan naik kereta ke sana.
Ini Stasiun Jeongdongjin.
Lihat. Ini Stasiun Jeongdongjin.
Keretanya datang. Keretanya datang.
Keretanya datang. Lihat.
Apa itu kereta ajaib?
Itu kereta ajaib. Lihat.
Tulisannya kereta laut.
Ayo kita masuk.
"Apa yang mereka lakukan di sini?"
Aku tidak pernah naik kereta dengan ayahku saat kecil.
Aku ingin sekali.
Seung Jae belum pernah naik kereta sebelumnya.
Aku dengar soal kereta yang beroperasi
di pinggir laut. Jadi, kuajak dia jalan-jalan.
"Mereka melakukan perjalanan dengan kereta"
Perjalanan pertama Ji Yong dan Seung Jae naik kereta
dimulai sekarang.
"Mereka menikmati pemandangan laut"
Ini kali pertama kamu melihat laut seperti ini.
Kamu akan lihat burung camar juga.
Paus pembunuh akan melompat juga.
Dia akan muncul begitu kita melewati terowongan.
Apa akan ada paus pembunuh muncul?
Dia akan muncul begitu kita melewati terowongan?
Ada burung camar!
Ada burung camar lewat.
Halo, Burung Camar.
Dia tidak mau bicara.
Bukankah ini indah?
Ombak melukis karangnya.
"Seung Jae adalah penyair Bangbae-dong"
Seung Jae, kita mulai dari Stasiun Jeongdongjin.
Kita akan melewati Mukho dan Donghae.
Stasiun Samcheok adalah tujuan kita, mengerti?
Stasiun Samcheok.
Stasiun Samcheok adalah tujuan kita.
Apa ini di Korea?
Ya, ini di Korea.
Ini kali pertama ayah naik kereta ini, Seung Jae.
Rasanya menyenangkan melihat laut dari kereta.
Ayah senang naik kereta bersamamu, Seung Jae.
Bagaimana menurutmu?
Apa kamu menyukainya?
"Berpaling"
"Kebahagiaan Ji Yong berumur pendek"
Apa?
Apa ini kali pertama kamu naik kereta?
Tidak.
Kamu suka sedikit atau banyak?
Aku hanya suka sedikit.
Aku lebih suka pesawat.
Apa kereta tidak lebih menyenangkan?
Aku suka dua-duanya.
Kamu lebih suka mana, pesawat atau kereta?
Kereta.
Kamu lebih suka kereta.
Kalian bersama siapa?
Aku datang bersama teman-temanku dan ibunya.
Teman-teman dan ibunya.
Berapa umurmu?
Aku delapan tahun sekarang.
Aku.. Aku..
Apa ini?
"Apa ini?"
Kita melewati terowongan.
Lampunya berubah.
"Matahari biru"
"Dia merasa seperti naik kereta ajaib"
"Cahaya kembali setelah melewati terowongan"
Di mana kita?
"Dia mendengar lagu yang familier"
"Tunggu"
Suara siapa itu?
Katakan.
- Suara Ayah.
- Itu suara ayah?
"Bangga"
Kamu tahu lagu ini, bukan?
"Mereka sampai di bridge lagu"
"Sayang"
"Kenapa lama sekali?"
"Tertawa"
- Ibu.
- Nyanyikan.
Aku sering dengar lagu ini.
Ayah Seung Jae yang menyanyikan lagu ini.
Sekarang?
"Malu"
"Tetaplah bersamaku"
Kamu tahu lebih banyak liriknya sekarang.
"Menatap"
Apa yang kamu makan?
Jjinbbang.
Seung Jae, kamu mau pergi beli kudapan?
Nanti kita tidak ingat tempat duduk kita.
Kita akan ingat.
Ayo beli cokelat.
Permisi.
Ji Yong dan Seung Jae
menuju kantin.
Ayo.
"Halo"
"Astaga, itu Seung Jae"
"Dia populer"
Halo.
"Mereka tiba di kantin"
Kamu mau makan apa?
Agar-agar.
- Ayah mau...
- Bir?
Ayah tidak mau bir.
- Kalau bukan bir...
- Satu Sprite dan...
- Alkohol.
- Alkohol?
"Seung Jae tahu apa yang ayahnya suka"
Ada alkohol.
Ayo.
"Mereka kembali ke tempat duduk mereka"
Kali ini anak perempuan yang datang.
Mari kita sapa orang-orang di gerbong empat.
Orang-orang di gerbong empat.
Lihat, Seung Jae. Lambaikan tangan.
Lambaikan tangan.
"Takjub"
Kamu ada di layar juga.
Dia ada di layar juga.
Benar.
Kita sudah temui orang-orang di gerbong empat.
Penumpang Ko Seung Jae di gerbong empat..
"Penumpang Ko Seung Jae di gerbong empat"
Dengarkan ceritanya.
Apa ini?
Kamu bisa pesan lagu atau memasukkan cerita.
Seung Jae, apa kamu mau memesan lagu?
Lagu apa yang sebaiknya kita dengarkan?
"Tanah Baekje membentang sejauh 200 km"
"Apa yang dia nyanyikan?"
"Penyair Bangbae-dong mulai bernyanyi"
"Dokdo adalah tanah kita"
- Dengarkan ceritanya.
- Seorang ayah dan putranya
sedang jalan-jalan naik kereta.
Semoga ini menjadi perjalanan menyenangkan.
Seung Jae.
"Ya, Ayah?"
Tolong patuhi ayahmu.
Benar. Patuhi ayah.
Kamu dengar itu, bukan?
Ayah Seung Jae bilang
Seung Jae memesan
"Dokdo is Our Land".
"Menuju tenggara Ulleung-do"
"Berjalan sejauh 200 km di atas laut"
"Sebuah pulau yang sepi rumah bagi para burung"
"Orang lain boleh mengakui itu tanah mereka"
"Dokdo adalah tanah kita"
Berbagilah denganku.
Baik.
"Saat anak-anak perempuan memberinya kudapan"
"Seung Jae memberi agar-agarnya ke mereka"
Apa kalian bertukar kudapan?
Hiu.
"Coba satu"
Kamu manis.
"Dia dengan malu-malu membuat pengakuan"
Itu karena rambutku dikeriting.
Aku jatuh cinta padanya karena dia manis.
Apa kamu jatuh cinta padanya karena dia manis?
"Astaga"
Sebelas bulan lagi, umurku 6 tahun.
Kami siswi SD.
"Kami siswi SD"
Kamu masih TK.
"Berkecil hati"
"Dia minum untuk menutupi rasa malunya"
Umur berapa aku harus masuk sekolah?
8 tahun.
Apa kamu mau masuk sekolah?
Kami akan turun sebentar lagi.
Apa anak-anak boleh berfoto bersama?
Tentu.
"Berkumpul"
"Senyum"
Terima kasih.
"Bertemu teman di perjalanan kereta pertamanya"
Sampai jumpa. Katakan, "Sampai jumpa."
Katakan, "Sampai jumpa."
"Senang bertemu kalian"
"Sampai jumpa"
"Tidak, jangan pergi"
Kamu tidak ingin mereka pergi.
Setelah anak-anak pergi,
kereta melaju lagi menuju tempat tujuan.
Seung Jae pasti merasa kosong.
"Kosong"
"Perut Ji Yong tidak kosong"
Seung Jae, ayah harus ke toilet.
Ayo pergi bersama.
Seung Jae, hitung sampai sepuluh.
Ayah segera kembali.
Satu, dua.
Hitung sampai sepuluh dua kali.
Satu, dua,
- tiga, empat, lima,
- Seung Jae.
enam, tujuh, delapan,
- sembilan, sepuluh.
- Seung Jae.
Ayah tidak punya tisu toilet.
Minta tisu toilet ke petugasnya.
Tidak mungkin!
"Apa?"
- Halo.
- Halo, Seung Jae.
Manisnya!
Kamu Seung Jae, bukan?
Sulit dipercaya.
Sulit dipercaya?
Kalian mau ke mana?
- Kami mau jalan-jalan.
- Kami mau pergi ke laut.
Apa kamu lihat lautnya?
Warnanya biru.
- Warnanya biru?
- Lautnya biru.
- Ada burung camar.
- Ada burung camar?
Aku melihat gurita, kepiting...
"Dia bahkan berbohong soal apa yang dia lihat"
"Dia berbincang cukup lama"
Seung Jae, apa kamu di situ?
Seung Jae!
"Seung Jae pasti sudah pergi"
Menggemaskan sekali!
Kenapa kamu ke sini?
- Kamu mau ke mana?
Kamu mau ke mana? Di mana ayahmu?
Dia sedang buang air besar.
- Sampai jumpa, Seung Jae.
- Sampai jumpa.
"Dia melanjutkan tugasnya"
Tolong beri aku tisu toilet.
Tisu toilet?
Ayah sedang buang air besar.
"Apa?"
Ini.
Terima kasih.
Ayah sedang buang air besar.
"Seung Jae berbagi informasi rahasia"
Kita sudah tiba.
Ayo.
Setelah perjalanan seru dengan kereta,
mereka tiba di tempat tujuan.
"Kereta itu tiba di Stasiun Samcheok"
Kita sudah tiba.
Kita ada di mana? Kita ada di Samcheok.
- Samcheong-dong.
- Samcheok.
Tempat ini memiliki banyak hidangan laut yang segar.
Ayo.
Ayo ke laut untuk melihat kepiting salju.
Ayo lihat kepiting salju.
Karena mereka berada di kota pinggir laut,
mereka harus makan hidangan laut.
Di Samcheok,
tempat ini menjual hidangan laut yang paling segar.
Ikan yang paling segar.
"Ji Yong dan Seung Jae masuk ke pasar itu"
Sekarang sedang musim kepiting salju.
Pada saat ini rasa kepiting salju sangat lezat.
- Halo.
- Menggemaskan sekali!
Menggemaskan sekali!
- Halo.
Halo.
Kamu mau ke mana?
Ada kepiting salju.
Kepiting salju sedang musim, bukan?
- Benar.
- Apa kepitingnya lezat?
Aku takut mereka akan menggigit.
- Perlihatkan padaku bayi kepiting.
- Apa ada bayi kepiting?
Kita datang untuk melihat kepiting salju.
Kepiting salju itu menakutkan.
Dia tidak menggigit.
- Dia hampir menggigit Ayah.
- Tidak.
Dia sedang memegang kepitingnya. Sentuh seperti ini.
Ini.
Kamu berani.
- Berapa usianya?
- Aku tidak tahu.
"Karena dia memiliki delapan kaki..."
- Usianya delapan tahun.
- Delapan tahun?
Apa kami membelinya di sini?
Jika kamu memilih satu, akan kami perlihatkan restorannya.
Begitu rupanya. Tolong beri kami 1 kg kepiting salju.
- Akan kuberikan lebih.
- Terima kasih.
Coba teripang juga.
Terima kasih.
Seung Jae, kemarilah.
- Halo.
Silakan duduk. Aku akan kukus kepiting salju ini.
"Kepiting salju itu ada di dalam kukusan"
Ini dia.
- Apa ini?
- Itu masih bergerak, bukan?
Ini adalah gurita kaki panjang.
Itu kaki gurita?
Gurita kaki panjang.
Itu kaki gurita.
"Itu seperti gurita"
Itu gurita kaki panjang.
Kenapa hanya ada kakinya?
Ayah tidak tahu.
Kamu takut.
Itu masih hidup atau sudah mati?
Dia bergerak. Lihat.
Ini lengket.
"Ini masih hidup"
"Dia mencelupkan itu ke minyak wijen"
Celupkan.
"Makan"
Ayah mau lagi?
Bagaimana gerakannya?
- Menggeliat.
Apa sekuat itu?
Gurita kaki panjang menggeliat.
Menggeliat.
"Ji Yong menggelitik Seung Jae"
Jangan gelitik aku.
Teripangnya lezat.
Kenapa Ayah makan sendiri?
Kamu tidak boleh makan hidangan laut mentah.
Aku lapar.
"Seung Jae lapar"
Kepiting saljunya akan datang.
Kepiting saljunya datang.
"Dia mengambilnya"
Isaplah.
"Dan mengisapnya"
- Enak?
- Enak.
Baiklah.
"Alisnya memperlihatkan kepuasannya"
Seung Jae makan dengan nikmat.
Ini sangat lezat.
Kepiting salju sangat lezat.
Ayah tidak tahu rasa kepiting.
"Ayah tidak tahu rasa kepiting"
Seung Jae, ini masih tersisa satu.
Mari berlomba, yang menang boleh memakannya.
Ayo bermain rantai kata.
Kamu mulai dahulu.
- Kereta.
- Tiket.
- Ayah sudah sebut tiket dahulu.
Harimau kumbang.
- Penjahat.
"Penjahat"
Ikan duyung.
Kebiasaan mabuk.
Singa.
Kura-kura cangkang lunak.
Itu...
Radio.
- Cumi-cumi.
- Cumi-cumi?
Beri ayah kata selanjutnya.
Orang dewasa.
"Orang dewasa"
- Apa itu katamu?
- Ya.
Orang dewasa?
Ya. Orang dewasa.
- Lima, empat, tiga.
- Orang dewasa.
Ayah tidak memiliki kata.
Ayah kalah dan aku menang!
Pak Guru akan memarahi Ayah.
- Ayah kalah!
- Ayah kalah.
Aku menang!
Seung Jae, makanlah.
"Kaki terakhir diberikan kepada Seung Jae"
"Orang dewasa" adalah kata yang mengakhiri permainan.
Kata itu mengalahkan segalanya. Kamu sudah tumbuh besar.
- Dari mana kamu belajar itu?
- Taman kanak-kanak.
Apa gurumu mengajarkan permainan rantai kata?
Kami belajar alfabet Korea.
Alfabet Korea.
Kamu bisa membaca menu itu?
"Selamat datang."
- Apa itu yang tertulis?
- Aku tidak tahu.
Apa tahun depan kamu bisa membacanya?
Ada aroma lezat.
Ada banyak hal menarik.
Kakak akan membelikan kalian sesuatu yang lezat hari ini.
Ibu menyuruh kita membeli sesuatu.
Sepuluh telur.
Apa bahasa Inggris untuk "Telur"?
- "Egg".
"Egg".
"Sepuluh" adalah "Sip".
Jika kamu mengatakan "Sip", mereka akan mengerti.
- "Sip".
Si An, kamu akan membeli paprika.
Paprika.
- Paprika.
- Benar.
Anggap saja kamu ingin beli sesuatu seharga 30 baht.
Bagaimana kamu mengatakan 30 baht?
"Bingung"
"Kurasa aku belum mempelajari itu"
"Sam Sip". Cobalah.
- "Sam Sip".
- Bagus.
"Sam sip baht".
- "Sam sip baht".
Kamu bisa, bukan?
Ayo bertemu di sini.
- Ayo bersorak.
- Satu, dua, tiga. Semangat.
- Semangat.
Seol A, Soo A, dan Si An ada di pasar.
Tidak ada orang Korea di sini.
"Sulit untuk mengerti bahasa Thailand"
"Tulisannya tidak dapat dimengerti"
Lima bersaudara itu mencari telur dan paprika
di wilayah yang asing.
Apa mereka bisa melakukan tugas mereka?
Di mana paprika itu?
- Itu ada jam.
- Si An, ayo.
Jangan melihat mainan.
"Dia ketahuan"
Aku akan kembali.
"Melihat sekeliling"
Saat dia diberikan tugas di Korea,
dia lupa apa yang harus dia beli.
Apa dia bisa mengerjakan tugasnya di luar negeri?
"Dia gugup"
Dia gugup.
Di mana paprikanya?
"Dia menemukan toko sayuran"
"Pasti ada di sini"
"Dia mencari paprika"
Ini bukan paprika.
Halo.
Mau beli apa?
"Apa yang dia katakan?"
Paprika.
Mau beli apa?
"Apa dia butuh penjelasan lebih lanjut?"
Pedas.
"Apa yang dia katakan?"
"Dia menggunakan kata bahasa Inggris yang dia tahu"
"Pilihannya hanya tinggal satu"
Apa itu pedas?
"Reaksi paman saat makan paprika"
"Itu bisa membakar mulutmu"
"Apa yang dia lakukan?"
Dia menggunakan bahasa tubuh.
Pedas?
Apa ini yang kamu cari?
Ini yang kamu cari?
Ini, bukan?
"Benar"
Paprika. 30 baht.
30 baht.
"Dia berhasil membeli dengan sempurna"
Sangat mengagumkan dia menggunakan segala cara
untuk dapat yang dia inginkan.
Terima kasih.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
"Jae A dan Jae Si pergi untuk membeli makanan"
Apa yang mereka suka?
Aromanya lezat.
Ada beragam makanan.
"Ini surga makanan kaki lima"
"Ayam? Apa itu pedas?
Mau kita tanya?
Apa itu pedas?
Pedas?
- Tidak.
- Tidak?
- Ayo beli satu.
- Berapa harganya?
- 35 baht.
- 35 baht?
"Paha ayam besar harganya 1 dolar dan 25 sen"
- Terima kasih.
- Apa ini?
Apa ini?
"Nasi kare dengan ayam"
Yang ini. Tolong beri aku satu lagi.
- Harganya 35 baht.
- Terima kasih.
Ada banyak hal menarik.
"Dua saudari itu harus membeli telur"
Apa ini? Itu anjing laut.
Itu anjing laut.
"Itu ikan"
Kurasa kita salah jalan.
Mau beli kacang?
Sekantong harganya 10 baht.
"Dia menggunakan bahasa tubuh"
- Satu.
- Baiklah.
Kita akan membelinya.
Nenek paling suka kacang.
"Membeli kacang memberi mereka rasa percaya diri"
Lihat sebelah sana.
Di sini.
Kita harus membeli telur.
"Mereka menemukan toko telur"
Kita harus beli telur berapa banyak?
- Sepuluh telur?
Apa ibumu menyuruhmu berbelanja?
- Sepuluh.
- Satu, dua,
- tiga, empat, lima, enam,
- tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
- Kamu mau beli ini?
- Tolong beri kami 10 telur.
"Mereka berhasil membeli telur hanya dengan satu kata"
- Sembilan, sepuluh.
Terima kasih.
"Ya! Kami membeli telur!"
Ini adalah kue cokelat.
Ayo beli satu.
Harganya 30 sen.
"Aku mau beli satu kue"
"Anak-anak ini sangat cerdas"
"Dua saudari itu berkeliling dan berbelanja di pasar Thailand"
"Dia membelinya sambil memegang kantong dengan giginya"
Kedua tanganku sudah penuh. Ini.
Tolong pegangkan ini.
"Jatuh"
"Situasi darurat"
Hei!
Apa ini pecah?
Mereka memecahkan telur sebelum mereka pulang?
Bagaimana ini?
Telurnya pecah.
Apa yang harus kita lakukan, Soo A?
Kita memecahkan telurnya.
Apa yang harus kita katakan pada kakak-kakak kita?
"Para kakak sedang menunggu mereka"
- Kak Jae A, Kak Jae Si.
- Kalian sudah kembali.
Maafkan aku,
- tapi telurnya...
- Ada apa?
- Ada apa dengan telurnya?
- Aku memecahkannya.
- Kami memecahkan telurnya.
- Biar kulihat.
- Apa kamu jatuh?
- Tidak.
Kantongnya terlepas karena tanganku penuh.
Lalu terjatuh di tanah.
- Jika aku...
- Tapi kalian sudah berhasil.
Kalian sudah berhasil membeli telur di negara asing.
- Tidak apa-apa.
- Kalian sudah berhasil.
"Aku berhasil?"
Dia berhasil, bukan? Lihat.
Aku membeli cabai!
Si An datang.
"Si An juga membeli agar-agar yang dia suka"
- Ini dia.
- Biar aku lihat.
- Aku juga beli ini.
- Biar kulihat.
Kamu berhasil. Hati-hati.
"Hati-hati"
Si An, kamu beli cabai.
Apa kamu mengatakan "Paprika"? Apa yang kamu katakan?
- Aku mengatakan, "Pedas."
- Astaga.
Bagus.
- Sekarang aku ingin makan.
- Jae A.
Baiklah. Ayo makan.
Coba ini juga. Yang ini.
Si An, coba ini. Ini sangat lezat.
- Ada yang tahu ini apa?
- Tebak apa.
- Cobalah.
- Seol A, apa ini?
- Daging.
- Bagaimana denganmu, Si An?
- Ulat bulu.
- Ulat bulu?
- Bagaimana denganmu, Soo A?
- Kentang.
- Kentang?
- Bagaimana kalau kamu coba satu?
Jangan beri tahu mereka itu apa. Jangan katakan.
- Jangan katakan pada mereka.
- Aku tahu ini apa.
- Jangan katakan.
- Bisikkan pada kakak.
"Mereka sangat penasaran"
Aku mau coba itu.
- Baik, cobalah.
- Ini untukmu, Si An.
Enak, bukan?
"Dia masih belum yakin itu apa"
Menurutmu ini apa?
Ikan.
Daging.
Satu, dua, tiga.
- Nasi.
"Jawabannya adalah nasi"
- Apa?
- itu nasi.
- Apa? Benarkah?
- Ini nasi.
"Mereka belum pernah melihat ini"
Kurasa mereka memanggang nasi.
"Meremas nasi putih"
Mereka memanggang nasi itu setelah meremasnya"
- Ayo beli ini.
- Ayo beli lima.
Kita butuh nasi karena kita membeli banyak makanan.
Ini nasi.
Hei, apa ini benar-benar nasi?
Mereka memanggang nasi dengan arang panas.
- Ini lezat.
- Benarkah?
"Ini gurih seperti kerak nasi"
Semuanya. Perhatikan.
Kalian berhasil membeli telur di Thailand. Bagus.
Si An juga berhasil membeli cabai.
Kamu belajar bahasa Inggris di sekolah untuk membeli ini.
Ayo belajar dengan giat juga di sekolah besok.
Jangan terlambat besok. Ayo lakukan sorakan kita.
- Satu, dua, tiga. Semangat.
- Semangat.
"Semoga berhasil dalam kehidupan kalian di Thailand"
Aku cemas apa mereka bisa
membiasakan diri di lingkungan baru.
Melihat bagaimana mereka saling membantu
mengerjakan tugas dan sebagainya, aku bangga pada mereka.
Aku rasa mereka akan baik-baik saja
bahkan jika mereka ditinggalkan di sebuah pulau sendirian.
Mau masuk? Dorong.
Dorong.
"William mendorong pintu untuk membukanya"
"Dia kagum"
"Matanya terbuka lebar"
Ada banyak item di sini.
Toko itu membuat mereka terkejut. Tempat apa ini?
"Kamu bisa menemukan semua di sini"
Ini tempat belanja yang wajib dikunjungi di Korea.
Ini adalah Pasar Dongdaemun.
Aku sering datang ke sini karena harganya murah.
Tapi apa yang membawa Sam dan William ke pasar ini?
Kami akan segera pergi ke Australia.
Setelah Bentley dilahirkan,
ibuku belum bertemu dengannya.
Kami akan ke Australia untuk pertemuan pertama mereka.
Aku tidak bisa datang ke sana dengan tangan kosong.
Aku harus beli hadiah untuk ibuku,
tapi aku berencana untuk menyiapkan hadiah
untuk saudara dan teman-teman dekatku juga.
- Beri salam.
- Dia sangat menggemaskan.
- Terima kasih.
- Halo.
- William.
- Hai.
Dia seperti boneka.
William.
- Halo, William.
- Beri salam, William.
- Halo.
- Beri salam.
- Kamu tampan.
- Beri salam pada mereka.
Halo.
- Beri salam.
- Anak pintar.
- Bungkukkan punggungmu juga.
- Astaga.
Astaga, kamu seperti boneka.
- Dia seperti boneka.
- Lepas topimu.
Dia mirip sekali dengan ayahnya.
Tidak. Itu tidak benar.
Dia lebih tampan dari ayahnya.
Sudah seharusnya. Jangan sampai dia terlihat sepertiku.
Kemarilah.
- Ada anak yang menggemaskan.
- Halo.
- Putramu sangat tampan.
- Terima kasih.
Senang bertemu denganmu.
Aku hanya melihatmu di TV.
Bukankah itu bagus?
Anak-anakku juga menyaksikan acaramu.
- Lihat dia.
- William, pilih satu.
Kamu suka yang mana?
- Kamu suka yang ini?
- Ya.
Baiklah. Ambil ini.
Terima kasih. Jabat tanganku.
- Kamu punya uang satu dolar?
- Astaga.
Terima kasih telah menerimanya. ini hadiah dariku.
Tos.
"Dia memperlihatkan daya tariknya untuk berterima kasih"
- Tos. Ya.
- Ya.
- Kamu yang terbaik.
- Terima kasih.
"Ayah, jaga ini untukku"
Ini hasil yang bagus.
Ini bagian seru saat datang ke pasar.
Orang-orang di sini sangat baik.
William, kita harus beli hadiah untuk Nana.
- Nana.
- Ya, hadiah untuk Nana.
- Ayah.
- Ya?
"William menunjuk ke arah pakaian dalam"
Ada apa? Apa? Yang ini?
"Ini tokonya"
Kira-kira Nenek suka yang mana?
"Biar kulihat"
- Kita harus beli yang mana?
- Kamu mau melihat ini?
- Ini...
- Ayah.
"Beri kami yang itu"
Apa itu? Yang mana?
Gaun itu? Yang ini?
- Mau beli yang ini?
- Ya.
- Ayah.
- Ya?
"Kita harus beli baju itu"
"Ayo lakukan?"
Kami akan beli yang itu
- untuk saat ini.
- Kamu mau yang merah?
Kami punya warna yang lain.
- Beri kami yang merah.
- Yang merah?
Mereka membeli gaun yang dipilih William untuk Nenek.
"Tunggu. Apa itu?"
Kamu tahu ini apa? Itu Kamera pengawas.
Kamu di mana, William?
"Biar aku lihat"
"Cari William!"
Hei, ayah melihatmu, William.
"Melompat"
"Aku ingin lihat dari dekat"
Kamu di mana, William?
- Ayah.
- Ada apa?
"Aku bisa melihat diriku sendiri"
"Aku menemukan diriku sendiri. Aku di sini"
Siapa itu?
- Aku.
- Itu kamu, bukan?
Siapa ini, di sini? Siapa ini?
- Ayah.
- Di sini
Aku.
Kamu ada di TV.
"Aku ada di tengah sorotan"
Kamu bisa lihat? Ayah bisa melihatmu, William.
"Dia gembira karena muncul di kamera pengawas"
Tunggu, tidak. Jika kamu bergerak, maka tidak akan terlihat.
Kamu harus kembali lagi. Cepat. Kembali.
"Melompat"
"William memperlihatkan bakat istimewanya, menari"
William ada di TV.
William kamu ada di TV.
"Dia memberi selamat pada dirinya sendiri"
Tepuk tangan. Hore!
William, pegang ini.
""Mereka pergi dengan membawa hadiah untuk neneknya"
Ayo, William.
"Ayo melihat-lihat di lantai dua"
Hati-hati.
Perhatikan tangganya saat kamu naik tangga.
"Dia naik tangga dengan menggunakan kedua kakinya"
Sekarang kamu sudah pandai naik tangga.
"Tangga ini mudah dilalui sekarang"
Baju dan celana ini keduanya senilai dua dolar, William.
Dua dolar.
Dia sangat menggemaskan.
"Dia datang berbelanja dengan bayinya"
- Ayah.
- Ya?
- Bayi.
- Beri salam pada bayi itu.
- Hei, William.
- William, siapa itu?
- Ben.
- Ben?
Itu bukan Ben. Ben adalah adikmu.
Ini bayi lain.
"Ada yang menarik perhatian Sam"
Masing-masing hanya seharga 2,5 dolar?
- Itu 2 dolar?
- Ya.
Apa yang harus kulakukan?
- Pilih saja.
- Benarkah?
Pilih saja yang kamu suka.
Kita harus beli satu untuk Thomas.
"Dia mulai mencari hadiah untuk Thomas"
"Tangannya bergerak dengan cepat"
Aku mencoba mencari yang satu setel.
Ini tidak mudah.
Ini lucu.
"Dia akhirnya menemukan satu setel hitam dan putih"
Ini dia. William.
William, kamu suka ini?
Ini bagus, bukan? Beli?
Hore! Kita menemukan sesuatu yang bagus.
"Sam secara total membeli 5 pakaian"
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Berapa harganya?
- Harganya 12,5 dolar.
- 12,5 dolar.
Terima kasih, William. Kamu sangat menggemaskan.
Terima kasih.
"Terima kasih"
Tidak banyak yang bisa kuberikan padamu. Stiker?
Dia suka stiker.
Kamu suka stiker? Yang ini bagus.
"Terima kasih"
Terima kasih.
"Yang paling laku"
Terima kasih. Sampai jumpa.
- Ayo.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
William, apa yang harus kita beli untuk pamanmu?
"Bagaimana dengan yang itu?"
Apa?
Ini milik siapa?
- Ini milik siapa?
- Ayah.
Ini milik Ayah?
Kamu tahu ini apa?
"Apa itu?"
Ini.
William, apa ini keren?
Kamu mau mengenakan itu?
Ya.
Apa kita harus beli satu untuk pamanmu?
- Beli.
Kita beli ini?
Kamu punya ukuran berapa untuk yang ini?
- Ini ukuran 105.
- 105?
Tolong beri aku dua ini.
- Dua?
- Yang ini juga.
Aku mau beli yang ini.
Ini.
William.
Ayah sudah membelinya.
Paman, kalian bisa menantikan hadiah ini.
Ayo.
William adalah prajurit yang paling laku.
Mereka berjalan di pasar itu bagai berjalan di pentas peraga.
Dia terlihat sangat keren.
"Ayo beli suvenir"
- Ayo.
- Ke mana?
Ayo.
"Ada banyak barang bagus di sini"
Kita harus ke mana? Kamu mau ke mana?
Di mana Crong?
- Apa?
- William.
"Matanya terbuka lebar"
"Ada yang aku suka!"
"Mengaum"
- Apa ini?
- Seekor beruang.
Lihat ini.
"Kamu ingin mengenakan topi domba?"
"Memakaikannya"
Coba ayah lihat.
"Menggemaskan"
Halo.
Kamu terlihat menggemaskan.
William pergi ke mana?
Itu dia. Di mana William?
Di mana William? Kamu di mana?
Itu dia.
Tunggu.
"Kali ini, dia seekor singa putih"
"Tertawa"
Sekarang kamu menjadi singa.
"Ayah, ayo ke sana juga"
William.
"Astaga, ada William di belakangku!"
Halo, William.
- William, beri salam.
- Hai.
Tos dengan mereka.
Tos.
- Terima kasih.
- Tos.
- Dia sangat menggemaskan.
- Tempelkan.
- Kamu berasal dari mana?
- Aku dari Indonesia.
William, kamu sangat menggemaskan.
William.
"Kami menyayangimu, William"
Hormat. Sampai jumpa.
Cium.
"Memberi ciuman"
Ayo ke sini.
Ada apa di sana?
"Apa yang membuat Sam terkejut?"
- Hei.
- Halo, William.
- William.
- Astaga.
Siapa itu?
- Aku.
- "Aku."
Apa kamu senang ada fotomu di sini?
Ya.
Itu foto yang bagus, bukan?
Apa kamu setampan ini?
Ayah tidak tahu.
Belakangan ini William yang terbaik.
- Ayo tepuk tangan.
- Tepuk tangan.
Siapa ini? Siapa ini?
Si An.
- Itu Si An, bukan?
- Si An.
Mereka memiliki semuanya di sini.
William, ayo berfoto.
Satu, dua...
William berfoto bersama dirinya sendiri.
- Terima kasih.
Jual foto William yang banyak.
- Baiklah.
- Bagus.
Jaga dirimu. Terima kasih.
Terima kasih.
"Mereka berburu di bagian tradisional"
- Kamu mau ini?
- Ya.
"Dia mencoba topeng tradisional"
Halo.
Kamu sangat menggemaskan.
"Bermain dengan topeng sangat menyenangkan"
Apa itu menggemaskan?
Lihat. Rumput laut ini terasa seperti kimchi.
Semua rumput laut favoritmu ada di sini.
"Ada berbagai macam rumput laut"
Kita mau beli yang mana?
Yang baru.
Pegang itu.
"Aku akan beli semua yang baru"
Itu bagus. Kamu harus bawa itu ke Australia.
Anak pintar.
"Sam menghubungi seseorang"
Siapa itu?
Halo.
"Halo, Nenek"
- Halo.
- Hai, William.
Hai.
Lihat betapa sudah besarnya kamu.
Kami sedang bersiap untuk...
Kami hanya sedang berbelanja sebelum kami pergi.
- Baiklah.
- William.
Nenek punya kejutan untukmu.
"Aku akan nantikan itu"
Kamu akan dapat kejutan.
Tepuk tangan.
Katakan, "Sampai jumpa, Nenek."
Sampai jumpa, Nenek.
- Sampai jumpa.
- Katakan, "Sampai jumpa, Nenek."
"Sampai jumpa di Australia"
William, kamu sudah siap untuk terbang?
Ayo.
William, kita ada di mana?
"Mereka ada di Bandara Internasional Incheon"
- William, kita ada di mana?
- William.
William, kita mau ke mana?
Nenek.
Apa kamu akan bertemu dia? Kamu mau ke mana?
Australia.
Katakan, "Australia."
Astaga.
Bentley naik pesawat untuk kali pertama.
"Bentley akan naik pesawat untuk kali pertama"
Siapa ini?
"Ini paspor William"
- Bayi.
- Bukan. Itu siapa?
Coba lagi. Siapa itu?
- Aku.
- Benar.
"Bagaimana dengan paspor Bentley?"
Ini Bentley.
Matanya terlihat sangat kecil.
- Ben.
- Ya.
Ini. Itu Ben.
Siapa ini?
Aku.
- Siapa ini?
- Bayi.
Siapa nama bayi itu?
- Ben.
Apa kalian mirip?
Mereka mungkin tidak akan izinkan dia melalui imigrasi.
- Matanya...
Dia terlalu mengantuk.
Dia terlihat seperti orang lain.
Halo.
"Kami menantikan itu"
William, hari ini kamu mau ke mana?
William, dia bertanya padamu.
Kamu mau ke mana?
- Sinsu.
- Australia?
- Kamu mau ke Sydney?
- Ya.
Ya. Ini keju.
Kita harus ke Melbourne setelah Sydney.
Ini. Tunggu.
Kamu mau bertemu siapa?
Nenek.
Siapa itu?
Nenekku.
Nenekmu?
Jaga dirimu.
William, katakan sampai jumpa.
- Terima kasih
- Sampai jumpa.
Ini William.
"Dia melambai pada orang yang kenal dengannya"
"Dia santai dan tenang"
"Melambai"
Itu bayi yang belakangan ini muncul di televisi.
"Ya, aku William Hammington"
"Penjagaan ketat karena ada selebritas"
"Dia berlagak. Dia seperti pangeran Inggris.
Dia Nona Korea.
"Pangeran William dalam parade pernikahannya"
"Pangeran William ada di kereta dorong"
"Iring-iringan dua Pangeran William"
William, apa itu?
Apa itu?
Kamu tahu itu apa?
"Mereka bisa melihat pesawat dari luar jendela"
"Terbang"
Kamu tahu itu apa? Itu adalah pesawat terbang.
"Benar! Aku ingat naik itu"
Kita akan naik itu.
Benarkah?
Ya. Yang itu.
"Aku sangat gembira"
Bagaimana pesawat bergerak?
"Aku ingin cepat menaikinya"
Ini susumu.
"Bentley mengisi perutnya sebelum perjalanan panjang"
Ada apa?
Pesawatnya mau ke mana?
"Lepas landas"
Nenek. Ayo.
Baiklah.
"Bentley juga ikut"
"Nenek, tunggu aku!"
William, di mana kita?
Australia.
Keluarga Sam pergi ke Melbourne.
- Di mana William?
- William.
Ini untuk William.
Terima kasih.
"Juru masaknya riang"
"Bingung"
"Restoran trem itu sangat unik"
Tepuk tangan.
William bisa bertemu kanguru.
"Ayo ikuti kanguru William"
Dia bersikap menggemaskan.
"Aku sangat gembira"
- Teman.
- Itu temanmu.
Berikan satu untuknya.
Dia mendapat teman yang sangat tinggi.
"Senang bertemu denganmu, William"
"Riang gembira, Kisah Australia"
"Menari"
Keluarga yang riang itu menjelajahi kota kelahirannya.
Lalu, satu orang yang paling dirindukan Sam.
- Halo, William.
- Lebih keras lagi.
Halo, William.
Ciuman.
- Tos.
- Tos!
Tos.
"Ini kali pertama dia bertemu Bentley"
"Nantikan liburan mereka di Australia"
Ayo.
- Sebelah sini.
- Baiklah.
"Apa ini?"
- Terima kasih.
"Itu kereta gantung yang melintas di atas air"
Ayo ke depan.
Ini dia.
Aku melihat burung camar.
Ada lebih banyak burung camar di sini.
Ayah akan membuat mereka terbang di sekelilingmu.
- Sepuluh?
- Ayah akan bawa sepuluh.
Seung Jae, berdiri di sini.
Ini, lihat.
"Ada lantai kaca"
- Aku takut.
- Apa kamu takut?
Itu tidak menakutkan.
- Aku tidak ingin jatuh.
- Kamu tidak akan jatuh.
"Kuat"
Kamu bisa melihat ikan. Lihatlah.
Di mana?
- Aku tidak bisa lihat apa-apa.
- Bahkan bisa melihat ikan hiu.
Berdirilah.
Lihat? Kamu tidak takut.
"Dia berdiri dengan tangan dan kakinya"
Aku tidak takut.
Itu tidak menakutkan, bukan?
"Dia melarikan diri"
"Menghela napas"
Itu terlihat cantik.
Laut dan pelabuhan yang kamu lihat sekarang
adalah Pelabuhan Jangho, dikenal sebagai Napoli-nya Korea.
Itu Napoli-nya Korea.
Ji Yong selalu ingin pergi ke sana.
Itu Napoli-nya Korea, Pelabuhan Jangho di Samcheok.
Pemandangan indahnya
mengundang banyak wisatawan berdatangan.
Astaga. Ada apa?
"Cuacanya buruk"
Apa mereka akan baik-baik saja dalam liburan ini?
"Ombaknya membentur keras"
Seung Jae, ini adalah Napoli-nya Korea.
Tidak ada orang karena cuacanya sedang buruk.
- Ya.
- Seharusnya ada burung camar.
- Ayah harap juga begitu.
Cuacanya buruk. Itu hanya sebuah pulau.
Kurasa akan lebih baik tanpa hujan.
Bahkan di Pulau Jeju...
"Bahkan dalam liburan mereka ke Pulau Jeju..."
"Mereka pergi melihat kuda yang disukai Seung Jae"
"Mereka harus pergi karena hujan lebat"
"Menangis"
Saat itu juga hujan.
Bahkan saat kami berselancar juga hujan.
"Karena hujan lebat"
"Ombaknya menjadi lebih keras"
Dia menangis karena ombaknya.
"Menangis"
Kurasa kami berdua membawa hujan.
Ayah melihat beberapa burung camar.
Lihat.
- Kamu mau dia datang?
- Ya.
Tetap di sini.
"Ji Yong bertekad membawa burung camar"
"Lingkaran kudapan mengelilingi Seung Jae"
"Apa itu akan berhasil?"
Hei, burung camar!
Silakan makan.
Ayo makan kudapan!
Ada kudapan manis di sini.
Aku membelinya di Seoul.
- Burung camar!
- Ini seperti di film.
Burung camar!
"Mereka terkejut akan suara Seung Jae"
- Mereka kabur.
Ayah akan bersihkan karena mereka tidak mau makan.
- Ayo.
- Sampai jumpa.
Seung Jae, coba kejar Ayah.
Kamu tidak bisa menangkap Ayah!
"Mereka berusaha menikmati liburan"
"Mereka bermain kejar-kejaran"
Lebih cepat lagi. Ayo.
- Aku menangkap Ayah.
- Kamu menangkap Ayah.
Mau berfoto?
"Senyum"
"Ji Yong dan Seung Jae ada di Pelabuhan Jangho"
Kamu harus lompat saat Ayah beri tahu.
Baiklah.
Satu, dua, tiga. Lompat!
synced by @sultan khilaf
"Mereka tidak kompak"
Lompat!
"Ini foto melompat"
Fotonya bagus sekali. Baiklah. Tos.
"Mereka membuat kenangan di Pelabuhan Jangho"
Kita akan tidur di sini malam ini.
- Ini gelap, bukan?
- Di mana Ibu?
Di mana Ibu?
"Ini sudah larut malam"
Entah kenapa...
"Ini terasa menyeramkan"
Apa kita
- tidur di sini malam ini?
- Ya.
Rasanya seperti rumah hantu, bukan?
Bukan begitu?
Siapa yang menggambar itu?
Ini.
Ayah tidak tahu. Ayah akan masuk.
"Ada lukisan petapa Tao yang menyeramkan"
Ini.
Kita tidur di sini.
Ya, kita akan tidur di sini.
Mau mandi sekarang?
Aku tidak mau mandi.
Kamu tetap harus mandi.
- Aku tidak mau.
- Kamu harus mandi.
Aku sudah keramas saat membersihkan wajahku.
- Kapan?
- Pagi ini.
Itu tadi pagi. Kamu habis kehujanan.
Apa pun yang terjadi kamu tetap harus mandi. Ya?
Ayo mandi.
Tidak!
- Kamu harus mandi.
- Tidak.
Bagaimana kalau hantu itu menculikmu?
Hari ini hari apa?
Ini hari di mana kita semua membakar hantu.
- Hari api.
- "Hari api"?
"Apa yang mereka bicarakan?"
Seung Jae, ada api.
Entah apa yang sedang mereka lakukan.
"Mereka pergi menyaksikan ritual pembakaran tangkai gandum"
Lihat apinya.
Mereka melakukan ini pada hari Daeboreum.
Mereka mengusir hantu dengan cara membuat api.
Orang melakukan ini
sejak zaman dahulu untuk keberuntungan.
- Goblin juga?
- Ya, goblin juga.
- Bagaimana dengan orang tua itu?
- Dia juga.
- Bagaimana dengan penyihir?
- Penyihir juga.
Mereka akan mengusir semuanya.
Itu hari di mana mereka semua dibakar.
Tapi hantu itu... Hantu gagak itu
akan menculik anak-anak yang tidak mandi.
Hantu gagak akan menculik anak-anak...
Akan menculik anak-anak...
Hantu gagak itu akan terbang seperti ini.
Lalu, mereka akan menarik kakimu.
Kakimu.
Bohong. Ayah bisa mengusir hantu.
Bagaimana kalau Ayah tidak bisa mengusirnya?
Perlihatkan kepalan Ayah padaku.
Ini besar. Kepalan Ayah besar.
Menurutmu Ayah bisa mengalahkan hantu gagak?
- Aku akan mengalahkan dia.
- Bagaimana caranya?
Aku akan menembaknya dengan pistol.
- Lalu, aku akan menyayatnya.
- Apa itu akan berhasil?
"Ini tidak berhasil"
"Dia mencoba strategi kedua"
Apa itu?
"Ini kesempatanku!"
"Dia menyembunyikan kaus kaki Seung Jae"
- Apa itu?
- Kamera.
Ke mana perginya kaus kakimu?
- Kaus kakiku?
- Ya. Ke mana perginya itu?
"Apa? Ke mana perginya itu?"
"Akting yang buruk"
Seung Jae, kaus kakimu menghilang.
Sudah Ayah katakan padamu hantu gagak membawa kaus kaki dahulu.
"Apa hantunya sudah datang?"
Bukan begitu?
- Apa yang harus kulakukan?"
- Apa kamu mau mandi?
Ayo.
Aku akan simpan bayi kelincinya.
"Dia cemas kelincinya juga akan diculik"
"Setelah kupikir-pikir..."
Masuklah.
Apa yang dilihat Seung Jae?
"Itu lukisan menakutkan yang tadi"
Dia mungkin mengira ini adalah hantu gagak itu.
Seung Jae, Ayah takut. Ayah akan tutup pintunya.
"Bergegas"
Hantu gagak, aku sedang mandi.
Jangan datang. Aku akan mandi.
"Aku menyerah"
Ayah akan membantumu.
Mau menggosok gigi dahulu?
Kamu bisa melakukannya sendiri, bukan?
"Dia bergegas seandainya hantu itu datang"
"Dia menggosok gigi dengan bersemangat"
Kamu sangat keren. Kamu sangat kuat.
Kamu seperti Cha In Pyo.
"Mereka mirip"
"Hantu gagak"
"Aku mandi karena kamu!"
Itu cara menggosok gigi yang gagah.
Tidak apa-apa.
"Mengeluh"
"Dia kembali meratap"
Kamu sudah bersih, maka hantu itu tidak akan datang.
"Bukannya pergi ke kamarnya..."
Jangan ke sana.
Kenapa kamu ke sana?
"Aku sudah mandi, Hantu Gagak!"
Mereka tidak membawa bayi kelinciku.
Tidak.
Kamu sudah aman karena kamu sudah mandi.
Ayah juga harus mandi.
"Ji Yong akan meledek"
Ayah akan tidur saja.
Ayah juga harus mandi.
Ayah tidak mau. Ayah malas.
Bagaimana kalau burung gagak itu membawa Ayah?"
Tidak apa-apa jika mereka membawa Ayah.
Bagaimana kalau mereka datang bersepuluh?
Jika mereka datang bersepuluh,
Ayah akan panggil sepuluh teman ayah.
Cepat mandi.
Ayah tidak mau.
Ayah terlalu lelah.
"Apa yang harus kulakukan?"
"Seung Jae mengeluarkan tisu basah"
"Mengusap"
"Dia mengusap kaki ayahnya"
Hantu gagak, jangan bawa Ayah.
"Itu tisu basah yang sama yang dia gunakan di kakinya"
Baik, ayo mandi.
"Aku tidak punya pilihan selain mandi"
"Ayah tidak akan menggodamu lagi"
Terima kasih.
Seung Jae, kemarilah.
- Ayah akan bersih-bersih.
- Bukankah itu penyihir gagak?
Bukankah itu penyihir gagak?
Apa itu penyihir gagak?
"Kami tidak akan menculikmu karena kamu sudah mandi"
Bersihkan diri dengan baik.
Baiklah.
- Bersihkan telinga Ayah.
- Baiklah.
Bersihkan bagian ini juga.
Ini?
"Dia membersihkan diri dengan mengikuti perintah"
Ayo. Ayah sudah selesai.
- Ayo.
- Hantu burung gagak itu
tidak akan membawa Ayah, bukan?
Tidak, dia tidak akan membawa Ayah.
Ya! Aku sangat gembira!
Ayahku juga mandi!
Ayo tidur. Ayo.
Aku akan matikan lampunya.
Apa yang paling kamu nikmati hari ini?
Saat kita pergi melihat kepiting salju.
Ayo kembali lagi saat cuacanya lebih hangat.
Selamat tidur, Ayah.